Se realizó el SBR con sus respectivas preguntas y respuestas en total son 32 respuestas. Se realizó la base datos relacional en AWS. Pero no se almacenan los datos en la base de datos.

La informacion del SBR se encuentra definidas en Excel.

Se hizo un sitio web, en el cual propociona información, contiene, contiene video, buen formulario hecho con HSTML, Boostrap y JS. Contiene paginas de las cuales: La principal enfocada en mostrar las enfermedades del sistema nervioso. 

La pagina SBR.htlm, nos muestra un formulario con elementos de los cuales no se almacenan en base de dato. 

La Pagina ML.html. Brinda información del Maquinas de vector soporte y como se realizó en google colab. Se realizaron todos los pasos que pedía. Pero no se pudo realizar prediccion en la pagina, solo muestra.

Una pagina que es para realizar reportes, pero no tiene función.

Se desarrolló una api con libreria flask_mysqldb, flask_cors, flask_cors import CORS, cross_origin en Python. Pero se encuentra incompleto, solo tiene la de crear un registro. No se pudo realizar conexion con la base de datos.

